Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Mimpi Indah=
(Diadaptasi dari novel
"The Charming Evil Consort")
=Episode 8=
Shen Wanqing!
Apa sebenarnya yang Anda inginkan?
Sentuh aku lagi,
dan Anda tidak akan pernah melihat putra Anda lagi.
Jika Anda ingin melihat anak Anda,
menukarnya dengan kebenaran tahun itu.
Saya tidak tahu apa yang Anda bicarakan.
Liu Qinghe adalah seorang bandit
yang merampok dan membunuh,
namun dia berhasil membantai
seluruh keluarga Liu
dan hidup dengan
nama orang lain selama 20 tahun
tanpa pernah tergelincir.
Pasti ada seseorang
yang membuka jalan bagi kalian semua.
Yang aku inginkan adalah orangnya
siapa yang membesarkan kalian para bandit?
sampai ke aula tinggi yang megah ini.
Siapa dia?
Kau wanita kejam!
Apakah kamu mencoba membunuhku?
Seorang wanita jahat?
Xie Ruilan.
Ketika Anda memainkan kaki tangan Liu Qinghe,
Berapa banyak nyawa yang telah kau korbankan?
Menggunakan tulang-tulang wanita satu
demi satu
untuk membangun lengkungan kesucian pemakan manusia itu ,
apakah kamu pernah mendengar
tangisan mereka di malam hari?
Kamu terlahir sebagai seorang bangsawan,
seorang wanita muda.
Anda memiliki segalanya sejak lahir.
Anda tidak tahu apa-apa tentang kami.
Saat itu,
kami bertarung sampai mati hanya
demi sesuap makanan.
Apakah menurut Anda keberuntungan yang luar biasa ini
jatuh dari langit?
Jika kita tidak menginjak kepala orang lain,
Kita pasti sudah membeku sampai mati
di kuburan massal sejak lama.
Untuk bertahan hidup,
apa salahnya melakukan
apa pun yang diperlukan?
Selama aku masih memegang kekuasaan,
bahkan jika namaku Xie Zhaodi,
tak seorang pun berani meremehkanku.
Menggunakan tulang orang lain
untuk mengangkat dirimu lebih tinggi,
bisakah kamu menelannya
kekayaan seperti itu?
Apakah kamu bisa membalasnya?
begitu banyak dosa?
Jadi bagaimana?
menurut mu
keluarga Shen lebih baik?
Menggunakan mutiara Dongzhu untuk meningkatkan
pasukan keluarga Qin,
dan mencampuri urusan negara.
dunia ini
dirusak oleh orang-orang seperti kamu,
monster yang menentang semua perintah
yang mengubah dunia.
Tidak pernah ada mutiara Dongzhu.
Jadi bagaimana?
Hanya kamu sendiri,
kau pikir kau bisa meruntuhkan surga?
Lalu aku akan menghancurkan kekuatan
yang menciptakan kebohongan itu.
Bahkan jika aku memberitahumu apa yang kamu inginkan,
Aku tidak percaya kau akan mengampuni anakku.
Percaya atau tidak,
Itu terserah Anda.
Dengan cara apapun,
Anda tidak punya pilihan.
Cukup.
Kembalilah dan beristirahatlah.
Anda punya waktu satu malam untuk mempertimbangkan.
Kau masih berani menunjukkan wajahmu?
Di mana kau sembunyikan anak malang itu?
Dimana dia?
Aku tahu kau mengingini keluarga Lan.
Apakah Anda mencari kematian?
Apakah Anda benar-benar tega membunuh saya, Guru?
Bagaimana bisa kamu
mempercayai orang luar untuk menangani
semua uang kotor itu?
Anda masih berani bicara tentang rasa malu?
(Teguh dan Tegak)
Sebagai Ibu Pemimpin Keluarga Liu,
kamu menggelapkan harta warisan
untuk mendanai anak nakal itu,
meninggalkan kediaman Liu kosong.
Darimanakah upeti perak bulanan akan
datang sekarang?
Guru, saya punya rencana cerdik tersendiri.
Nyonya muda.
Berbicara.
Nyonya...
Nyonya menemukan mayat tuan muda
di tepi danau.
Apa?
Putra!
Anakku!
Mengapa kau meninggalkanku seperti ini?
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Anakku!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Wenyu sudah pergi.
Biarkan dia beristirahat dengan tenang.
Ibu.
Suamiku adalah perenang yang hebat.
Masalah ini agak aneh.
Lebih baik melihat tubuhnya dengan jelas.
Ini anakku.
Saya sama sekali tidak akan salah.
Ya.
Tenang saja.
Aku akan memastikanmu
tetaplah selamanya bersama anakku dengan bermartabat.
Menurut aturan
keluarga Liu,
ketika seorang pria meninggal,
seorang wanita harus menemaninya dalam pemakaman.
Ini setidaknya memenuhi cinta pernikahanmu.
Guru telah tiba.
Sayang.
Ayah.
Mayatnya telah berada di air begitu lama
sehingga tidak dapat dikenali lagi.
Izinkan saya memeriksa jenazahnya.
Bagus.
Cepat.
Anda...
Ayah, itu benar-benar bukan dia.
Itu benar-benar anakku.
Anakku. Anakku!
Surga di atas.
Menguasai.
Berbicara.
Menggunakan "mengikuti suami dalam kematian",
biarkan Lan Mengyan
memalsukan kematiannya di peti mati.
Dengan cara ini Anda bisa menyita mas kawinnya,
cukup untuk memasok uang upeti
kepada bangsawan itu pada akhir bulan.
Anda juga bisa
membawanya ke halaman pribadi secara alami
dan melindunginya dari gosip
dunia.
Besok,
kamu hanya butuh
untuk menemukan mayat pengganti.
Yu.
Kasihan Yan-ku.
Enam jam kemudian,
prosesi pemakaman akan mengusung
peti jenazah.
Jika kamu tidak ingin mati bersamanya,
kembalikan anakku kepadaku.
Ayo, Yan.
Bangun cepat.
Kasihan Yan-ku, dia bernasib malang.
Pelayan Chen.
Bantu nyonya muda kembali
ke kamarnya untuk beristirahat.
Perhatikan dia dengan seksama.
Ya.
(Empat jam kemudian)
Qing.
Kenapa kamu baru datang sekarang?
Kau berjanji untuk melarikan diri bersamaku.
Apakah kamu berbohong padaku?
Milikmu.
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Ibu.
Ibu.
Anakku sayang.
Aku akhirnya menemukanmu.
Mendengarkan.
Aku sudah menemukan
pengganti mayat untukmu.
Dalam beberapa hari, aku akan membawamu pergi.
Bagus.
Anakku.
Aku senang kamu aman.
Lihat dirimu, kamu penuh memar.
Berat badanmu turun drastis akhir-akhir ini.
Ini semua karena si brengsek itu
yang membawamu ke kondisi ini.
Ya.
Semua karena dia.
Aku akan membunuhnya sekarang.